Durée : 3 h - 15 min pause (2h45)

- Présentation intervenants / objectifs: 5 min
  .Plan de ce cours 
  .Présentaion intervenants 
  .Présentation objectifs du cours

- Intéraction - Présentation des élèves : 30 min
  . Présentation des élèves: 
    En quelques mots - Niveau compétence 
                       programmation / Machine Learning
                     - Attente vis à vis du cours
                     - Objectif Professionnel

- Présentation des thèmes étudiés + évaluation : 15 min (~1 min par thèmes)

- Intéraction - Qu'est ce que le machine learning ? Qu'est ce qu'on en fait
  10 min

- Histoire Machine Learning : 15 min
- Machine learning en pratique : 5 min

-Pause: (15 min)
-Une premiere classification + Intéraction : 20min
 e.g : Définition supervisé, non supervisé puis question sur 
       cas concret : non supervisé ou supervisé?
-Pour quels résultats + Intéraction : 10 min
-Avec quels éléments + Intéraction:   10 min

-Debats & actualités + Intéraction: 30 min
AI Ethique
AI Fairness (emploi, recommendation, polarisation)
AI vie privée (couple , trajet uber)
La singularité ? Ou on est dans l'AI aujourd'hui?